Bài thực hành 5:
===============================
1. Xây dựng class mảng 1 chiều (Mang1C) bao gồm:

Thuộc tính:
Số phần tử mảng (int n)
Con trỏ tới vùng nhớ động chứa các phần tử mảng (int *a)
Phương thức:
Thiết lập không tham số
Thiết lập truyền tham số n
Thiết lập sao chép
Hủy
Nhập giá trị các phần tử mảng
Xuất giá trị các phần tử mảng
Liệt kê giá trị các phần tử là số nguyên tố trong mảng.
Đếm số lượng các phần tử là số chính phương trong mảng.
Tính tổng giá trị các phần tử là số hoàn thiện trong mảng.
Tính TB cộng giá trị các phần tử là số đối xứng trong mảng.
Kiểm tra mảng có toàn phần tử lẻ hay không?
Tìm giá trị phần tử chẵn bé nhất trong mảng.
Sắp xếp mảng tăng / giảm dần.
Xóa phần tử tại vị trí bất kỳ.
Thêm phần tử tại vị trí bất kỳ.
Tìm kiếm phần tử có giá trị bất kỳ.
2. Xây dựng class ma trận (MaTran) bao gồm:

Thuộc tính:
Số dòng và số cột (int sd, sc)
Con trỏ tới vùng nhớ động chứa các phần tử ma trận (int **p)
Phương thức:
Thiết lập không tham số
Thiết lập truyền 2 tham số d, c
Thiết lập sao chép
Hủy
Nhập giá trị các phần tử ma trận
Xuất giá trị các phần tử ma trận
Liệt kê giá trị các phần tử là số nguyên tố của ma trận.
Đếm số lượng các phần tử là số chính phương của ma trận.
Tính tổng giá trị các phần tử là số hoàn thiện trên dòng k của ma trận.
Tính TB cộng giá trị các phần tử là số đối xứng trên cột k của ma trận.
Sắp xếp tăng dần các phần tử trên dòng k của ma trận.
 3. Xây dựng class ma trận vuông cấp n (MaTranVuong) bao gồm:

Thuộc tính:
Số cấp ma trận (int n)
Con trỏ tới vùng nhớ động chứa các phần tử ma trận (int **p)
Phương thức:
Thiết lập không tham số
Thiết lập truyền tham số n
Thiết lập sao chép
Hủy
Nhập giá trị các phần tử ma trận
Xuất giá trị các phần tử ma trận
Liệt kê giá trị các phần tử lẻ nằm trên đường chéo chính của ma trận.
Đếm số lượng các phần tử có ký số cuối là 3 nằm trên đường chéo phụ của ma trận.
Kiểm tra xem có tồn tại phần tử âm ở nửa mảng vuông phía trên đường chéo chính hay không?
Tìm phần tử chẵn đầu tiên ở nửa mảng vuông phía dưới đường chéo phụ của ma trận.
Sắp xếp giảm dần các phần tử trên đường chéo phụ của ma trận.